(Kim So Hyun)
(Hwang Min Hyun)
(Yun Ji On)
(Seo Ji Hun)
(Lee Si Woo)
(Mi encantadora mentirosa)
(Todas las personas, organizaciones,
ubicaciones e incidentes...)
(en este drama son ficticios).
(Los tutores de los niños actores
estuvieron presentes en el rodaje).
Maldita sea.
("Se encuentra sangre de una mujer
desaparecida en la camisa del sospechoso Kim")
("Pareja vista peleando en un
bar el día de la desaparición")
(Choi Eom Ji y Kim habían sido novios desde la
escuela secundaria desde hacía mucho tiempo).
Cada vez que peleábamos, ella
seguía diciendo que quería romper.
Así que lo hice en el calor del momento.
Sólo iba a amenazarla.
Pero ella...
¿La apuñalaste tres veces
sólo para amenazarla?
Estuvo con ella hasta el último
momento y tuvieron una gran pelea.
Además de eso, se
encontró su sangre en su ropa.
¿Dónde está ella ahora?
Déjame hablar con ella en persona.
La víctima se encuentra ahora mismo en la UCI.
Consíguela aquí.
No hablaré hasta que ella llegue aquí.
Tráela aquí.
- Dios, esto es tan cómodo.
- Oye, levántate.
- Tráela aquí.
- ¡Levántate ahora mismo!
Así que tráela aquí entonces.
No diré una palabra hasta que ella llegue aquí.
Me quedaré aquí simplemente.
¡Ey!
(Equipo 1 de la Unidad de Delitos Violentos)
(Por favor, comuníquese conmigo
una vez que vea este texto).
(Sol Hee)
¿Qué hiciste con Eom Ji?
¿Dónde está Eom Ji?
¡Dime por favor!
Eom Ho.
No le hice daño a Eom Ji.
Hay muchas cosas que le hice
por las que debería disculparme.
Pero no la maté.
Yo no la maté.
¿Estás diciendo que se suicidó otra vez?
Estoy harto de oír eso.
¿Por qué se suicidaría?
Porque yo era su sueño.
Pero le dije...
Deberíamos romper.
- ¿Por qué lo soltaste?
- Ey.
¿Qué?  ¿Estabas intentando subir
la escalera después de soltarlo?
Lamentamos que aún no
hayan encontrado a su hermana.
Sí, eres ese detective de Hakcheon.
¿Trajiste un policía contigo?
Necesito llevarlos a los dos a la estación.
No.
No hay necesidad de eso.
¡Hola, Choi Eom Ho!
Maldita sea.
- ¡Ir!
- Suéltame.  ¿Qué estás haciendo?
¡Suéltame!
El cuchillo...
Él está cargando eso por mi culpa.
No apuñalará a otras personas, así que no te preocupes.
¿Crees que eso lo hace bien?
¿Porque estás de acuerdo con eso?
Una vez que empezó a portar un
cuchillo, no puedes
impedir que le acuse.
¿Qué es?
¿Tienes miedo de que la
gente descubra quién eres?
Sr. Kim Seung Ju.
Fui a tu edificio porque
estaba preocupada por Sol Hee.
Te vi salir con urgencia,
así que te seguí.
¿Sol Hee sabe que eres Kim Seung Ju?
Sí.
¿Pero ella todavía está saliendo contigo?
Porque ella no cree que yo lo hice.
De todos modos,
gracias por su ayuda.
No tienes que agradecerme.
Si algo le pasa a ella,
No dejaré que Choi Eom Ho te mate.
Sere yo.
¿Todavía sientes algo por ella?
Sol Hee...
había pasado por mucho.
Ella no necesita nada más
que felicidad en su vida.
Entonces no puedes ser un asesino...
o ser asesinado por alguien.
Asegúrate de cubrir
también las heridas de tu cara.
No dejes que ella se entere.
No puedo ocultarle cosas.
No de Sol Hee.
¿Se trata de cómo puede
escuchar las mentiras de la gente?
No debes creerle.
Sé de donde vienes,
pero la haré feliz a mi manera.
No te preocupes.
¡Ir!
Porque yo era su sueño.
¡Puntaje!
¿Escondiste esto en el congelador?
Dios, eso fue inteligente.
¡Papá, no!  ¡Eso no!
¡Quítame las manos de encima!
Tu pequeño...
Te dije que no le pusieras un dedo encima.
Mira a este punk grosero.
Yo soy tu padre.  ¿Donde están tus modales?
¿Qué?  ¿Me vas a pegar?
Adelante.  Hazlo.
Eres un punk loco.
¡No!
No puedes atraparlo.  Olvídalo.
¡Ahorré todo el dinero que
gané en esa cuenta bancaria!
Volverá mañana y pasado.
Ese imbécil incluso
aparecerá en tu trabajo también.
¿Por qué ahorraste dinero?
Ir a la universidad.
¿Colega?
¿Quieres ir a la universidad?
Yo también quiero tener sueños.
Me siento tan pequeño frente a Seung Ju.
¿Por qué necesitas sueños?
Seung Ju es tu sueño.
La persona más segura que puede
sacarte de este miserable lugar...
Es sólo Seung Ju.  ¿Lo entiendes?
Hazlo.
- ¿Estás bien?
- Sí.
¿Qué pasa contigo?  ¿Estás bien?
Estoy bien.
Estoy tan orgulloso.
¿Dónde y cómo conociste a ese chico?
No lo sé.
De repente apareció en el
estacionamiento de mi departamento.
Estoy aterrado.
¿Estás solo ahora?
¿Qué pasa con tu gerente?
No se lo dije a nadie.
No quería ponerte en una situación difícil.
Deberías.
Pídele que te consiga más guardaespaldas.
Lo siento.  Todo es por mi culpa.
No.
Estoy bien ahora que escuché tu voz.
Me di cuenta de algo hoy.
Preferiría tenerte
viva con otra mujer...
que no tenerte en este mundo en absoluto.
Eso es 100... No, es
1.000 veces mejor así.
Lo siento.  Por favor no mueras.
Asegúrate de cerrar con llave.
Esté siempre seguro.
Adiós.
Cuídate, Do Ha.
Ey.
- ¿Dormiste bien?
- Sí.
Estaba pidiendo sándwiches
y te compré uno también.
Aquí.
¿Pero por qué de repente
vuelves a ponerte la máscara?
Esto luce bien.  Gracias.
¿Te resfriaste?
Dios, lo sabía.  Hacía
frío en el campamento.
No es un resfriado.
Gracias por la comida.
Esperar.  Quería verte.
El sándwich fue sólo una excusa.
Estoy aquí porque quería verte.
Me gustaría ver tu cara.
¿Que le pasó a tu cara?
¿Que estabas pensando?
¿Por qué fuiste a verlo?
Tienes suerte de que no sea nada grave.
Eom Ho incluso fue a Syaon.
Pensé que sería mejor
conocerlo en persona una vez.
Había algo que yo
también quería decirle a él.
Mira lo que te hizo en la cara.
Dudo que te haya dado la oportunidad de hablar.
Deberías haber llamado a la policía.
No llamé a la policía,
pero apareció un policía.
¿Qué?
¿Estás hablando de Kang Min?
Descubrió que yo era Kim Seung Ju.
Vino a nuestro edificio porque
estaba preocupado por ti.
Luego me siguió.
Él me ayudó.
Por eso quería que lo llamara.
¿Atrapaste a ese tipo?
No. Le dije que dejara ir a Eom Ho.
¿Por qué?
Creo que logré comunicarme con él.
Y dudo...
él lo hará...
volver de nuevo.
No te preocupes.
Primero saquemos dos cartas.
Hola.
Oye ven aquí.
¿Qué es?
¿No dijiste que te especializaste
en gestión de seguridad?
Sí.
¿Conoces a alguien que estaría
interesado en ser guardaespaldas?
Por supuesto.  Tengo una
larga lista en la que puedo pensar.
¿Pero quién necesita protección?
Bueno, el chico de al lado.
¿El chico de al lado?
- ¿Estás hablando de Kim Do Ha?
- Sí.
¿Cuánto crees que costaría?
¿Les pagan por horas?  ¿O
tienen una tarifa diaria fija?
¿Por qué no lo hago?
Te daré una buena tarifa.
Estás trabajando para mí.
Supongo que tienes mucho tiempo.
Bueno, yo sólo...
Hola.
Escuché que lo ayudaste.  Gracias.
Sol Hee.  Pero...
Kang Min.
Realmente no lo hizo.
Lo sé.
Sé que fue absuelto.
Lo se todo.
Pero él es tu novio.
Él vive al lado tuyo.
Y come contigo.
Sé que estoy siendo entrometida,
pero estoy muy preocupada.  No puedo...
deja de pensar en eso.
¿Recuerdas nuestra primera cita?
Cuando te dije que me gustaba el café,
Me dijiste que a ti también te
gustaba y ordenaste el mismo.
Me gustó esa mentira.
Pensé que una vez que
dejaras de decirme esa mentira,
Nuestro amor también terminaría.
Solía ​​pensar eso para mis adentros.
- Sol Hee.  En aquel entonces...
- Lo sé.
Lo sé ahora.
Pero en aquel entonces, parecía que
todas las piezas estaban encajando.
La razón por la que rompimos es...
porque puedo escuchar mentiras.
¿Me estás diciendo...?
-¿Le crees?
- Sí.
Así que no deberías preocuparte por mí.
(Syaon irrumpe en un bar.
Pensé que estaba en un concierto.)
(CEO Jo Deuk Chan)
Bueno.
Por favor llévatelo.
Deberías comprobar esta parte también.
(- Te amo.
- Tiene una gran voz.)
Sorprendentemente, a la gente pareció gustarle.
Nunca sé qué le
gustará o no al público.
Pero esto es genial si es algo único.
Pero si sigue haciendo esto,
reducirá el valor de su marca.
Yo sé eso.
Esto no puede volver a suceder.
Tendré una charla con ella.
Bueno.
Hola, Ji On.
La presentación en vivo fue bastante agradable.
Puedo entender totalmente
por qué hiciste eso.
Es por Do Ha, ¿verdad?
¿Qué le pasa a tu voz?
¿Qué?
Es un milagro que todavía estés vivo.
¿Cómo puedes sonreír ahora mismo?
Estaba insinuando que
podría matarte la próxima vez.
¿Por qué no me llamaste?
Lo siento.
Tenía miedo de que intentaras
enviarme a algún lugar lejano otra vez.
Eres...
¿No te vas a mudar de aquí?
No.
Estoy cómodo aquí.
Escuché esto de
tu madre el otro día.
Alguien llamó a su oficina...
y dejó un memorándum bajo el nombre de Kim Do Ha.
Probablemente sea Eom Ho, ¿verdad?
- Deuk Chan.
- Sí.
No debería trabajar más contigo.
¿Qué quieres decir de repente?
Si la gente descubre
quién soy gracias a Eom Ho,
La noticia afectará más a la empresa.
Ey.
¿Por qué de repente hablamos de eso?
¿No estaría usted también en una situación difícil?
Si la gente se entera, las
cosas serán peores para ti.
Y es justo que yo sola
cargue con la carga.
Ya terminé de molestar a la gente que me rodea.
Entonces ¿qué pasa con Sol Hee?
¿No crees que le estarás
molestando si te quedas?
Me quedare aqui...
a su lado y protegerla.
Mira tu cara.  Te dieron una paliza.
¿Cómo la protegerás?
Tienes razón.
Es sólo una excusa.
La necesito.
Sólo quiero estar con ella.
Oye, todavía estás aquí.
Sí.  Ya casi termino aquí.
¿Por qué compraste papilla?
¿Oh esto?  Es para otra persona.
Veo.
Bien.  Sabes,
Tu madre vino ayer.
¿En realidad?
- ¿Por qué?
- Ella preguntó si tenías novio.
Mentí y dije que no sabía nada al respecto.
Veo.  Bien hecho.
Espera, ¿mentiste?
¿Por qué es eso mentira?
Estás saliendo con tu
vecino de al lado, ¿no?
Es tan obvio.  Quiero decir, esto también.
No, no lo estoy "viendo".
¿Qué?  Entonces...
¿Están ustedes dos saliendo oficialmente?
¡Dios mío!  ¿Desde cuando?
Bueno... ahora que lo
pienso, es un poco extraño.
Nunca me invitó a salir oficialmente.
Entonces ¿por qué pensaste que estaban saliendo...?
Ah, claro.
¿Ustedes dos se hicieron físicos primero?
No, no es eso.
- Hola.
- Sí, hola.
Si trajeras el acuerdo de
confidencialidad que habías mencionado...
Eso está bien.  Ya no lo necesitamos.
Sol Hee.
¿Realmente confías en Do Ha?
Sí.
¿Qué hay de usted, Sr. Jo?
Yo también confío en Do Ha.
He oído...
que ustedes dos estaban saliendo.
Felicidades.
- Oh.
- Sol Hee.
¿Qué están haciendo ustedes dos aquí?
Sólo estábamos charlando.  Me voy.
Puedo entrar, ¿verdad?
¿Que es todo esto?
Tengo esto para ti.
Pensé que no podías comer alimentos sólidos.
También ayudará a bajar la hinchazón.
Bueno, no tengo tanto dolor.
Gracias de todos modos.
Hace un momento le pregunté al Sr. Jo si confiaba en usted.
Él dijo que sí.
Y lo decía en serio.
Además, escuché de él...
que estábamos saliendo.
Sí.
Esto luce delicioso.
¿Las parejas empiezan a salir
automáticamente después de un beso?
¿Qué?
¿Serías mi novia?
Olvídalo.
- ¿Por qué?  Vamos.
- ¡Olvídalo!
Este es mi favorito.  Te daré esto.
No, gracias.
Dame tu mano.
¿Qué es?
¿Este?  No.
- ¿No?
- No, no hay manera.
¿Entonces serás mi novia?
Vale todo está bien.
Bien, salgamos.
Entonces realmente somos pareja ahora, ¿verdad?
Sí, seamos pareja.
Hola.
¡Ey!
¿Qué te trae aquí de la nada?
El lugar al que voy para mis
lecciones de canto es por aquí,
Entonces estuve en la zona.
¿La agencia no se ocupa
de ese tipo de cosas?
Sentí que no era
suficiente, así que
comencé a tomar
lecciones adicionales.
¿Por qué?  Ya eres un cantante muy talentoso.
Terminarás pronto, ¿verdad?
Te llevaré a casa.
Ah, me quedan unas cuantas horas más.
No tenía nada más que hacer, así
que también hice
turnos de noche.
Volveré en un momento.
Hola.
¿Puedo recibir medicamentos para el dolor de cabeza?
¿Es ese el Sr. Jo?
Debe tener un terrible dolor de cabeza.
Él es el director ejecutivo de mi agencia.
¿En realidad?
Sí.  ¿Qué está haciendo en este barrio?
El compositor Kim Do Ha
también vive en este vecindario.
- ¿Qué?
- Parece un punk sin trabajo.
pero su nombre es Kim Do Ha.
Entonces pídele que me escriba una canción.
Una canción de Kim Do Ha...
será suficiente para catapultar
a la Atlántida al estrellato.
Dios mio.
(Cooperativa de comerciantes de Yeonseo-dong)
Debido al desagradable
incidente que todos conocemos,
Fui designado para reemplazar al
propietario de Yeonseo Real Estate.
Soy So Bo Ro de Yeonseo Bakery.
Espero trabajar con todos ustedes.
¡Sí!  ¡Así que Bo Ro!
El reciente incidente...
Fue la crisis más grande de mi vida hasta la fecha.
Cuando estaba a punto de rendirme,
- Me ayudó mucha gente...
- Ya sabes, ese agente inmobiliario.
Cuando se hurga las orejas,
todavía sale harina de ellas.
Por eso puedo estar aquí hoy.
Sigo pensando que es un gran misterio.
¿Cómo se enteró el dueño del café de tarot?
Ella le leyó el tarot.
De todos modos, ¿qué está pasando?
Se siente tan vacío hoy.
La esposa del agente inmobiliario
posee muchos edificios en la zona.
Todos los que trabajan en
esos edificios están de su lado.
¿Incluso después de presenciar
el incidente de las cucarachas?
Fueron malos con Bo Ro, pero
fueron amables con todos los demás.
¡Haré lo mejor que pueda!
Es la primera vez que hago esto, así
que todavía tengo mucho que aprender.
Espera y verás.  Algunos podrían
decir que no participarán en el festival.
Por favor dime cómo puedo mejorar,
De ninguna manera.
- y aprenderé de tus consejos.
¡Gracias!
Primero, hablaremos de...
el próximo Festival Yeonseo-dong...
Por favor, cuenten conmigo.
- Bueno.
- Lo siento.
Yo tampoco puedo participar.
- Aquí igual.
- Yo tampoco.
Por favor tomen turnos y díganmelo uno por uno...
- Yo tampoco puedo hacerlo.
- Aquí igual.
- Cuéntame a mí también.
- Bueno.
- Yo también.
¿Lo que está sucediendo?
Maldita sea.  ¿Todavía está dormido?
Esto es una locura.
¡Hola!
Entonces me pagarás en efectivo, ¿verdad?
¿Qué quieres decir?  Ya
envié el dinero a tu cuenta.
Me dijeron que me pagarían en
efectivo al momento de la entrega hoy.
Ustedes casi me rogaron,
así que confié en ustedes.
¿Qué quieres decir con que te lo rogué?
Revisa tu cuenta ahora.
No tú.  El otro.  El que cocina.
¿Él te dijo eso?
- Disculpe.  ¿Puedes salir?
- Bien vale.
Bondad.  Te daré el dinero.
Pero revisa tu cuenta,
y si ya lo recibiste,
tendrás que devolverme
el doble.  ¿Lo tienes?
¿Qué?
Maldita sea.
Date prisa y págame.  Soy un hombre ocupado.
Se fue.
¿Qué?
- Ey.
- Se acabó todo el dinero.
¿Qué es lo que te pasa?
El teléfono está apagado.
Por favor, deje un mensaje...
¡Maldita sea!  ¡Mis monedas!
¡Mis monedas!
Alguien llamó a su oficina...
y dejó un memorándum bajo el nombre de Kim Do Ha.
Probablemente sea Eom Ho, ¿verdad?
(Madre)
(Mok Sol Hee)
¿Puedes venir al café ahora?
Él está aquí.
¡Hola!
- Usted está aquí.
- Ey.
¿Oh! que paso?
Oh esto.  No es nada.
Ven aquí.
Siéntate aquí.
Está bien.
Este chico era el mejor
estudiante de mi departamento.
Su especialidad es el jujitsu.
¿No parece tan amigable?
- Próximo.
- Y este chico de aquí...
Trabaja principalmente como guardaespaldas en conciertos.
Correcto.  Probablemente lo hayas visto
algunas veces en los conciertos de Syaon.
Pero no estoy seguro de si tendrá tiempo.
Muy bien, el siguiente.  Él es mi menor.
Espera.
¿De qué se trata esto?
Escuché que gente mala te perseguía.
Son tus candidatos a guardaespaldas.
No necesito un guardaespaldas.
¿Por qué no?
Bueno, será incómodo y...
Dios, eso no es importante ahora.
Do Ha, si te hacen sentir
incómodo, ¿qué tal si lo hago?
Estoy realmente bien.
Eso es todo, ¿verdad?
- Pero...
- Dios, por qué...
No, yo entiendo.
- Sí lo siento.  No, está bien.
- Cuidarse.
¡Sí, que tengas un buen día!
(Luni Tarot Café)
- Hola.
¿Participarás en el festival?
No. Como siempre, no participaré.
(Lista de participantes, Mok Sol Hee)
Ah, okey.
¿Considerarías
participar en el festival?
¿Por qué?
He sido nombrado nuevo
presidente de la cooperativa,
Mucha gente no quiere participar.
Necesito que más del 50 por ciento esté a
bordo para que se lleve a cabo el festival.
Ahora mismo es exactamente mitad y mitad.
La cuestión es que tengo mucho
de qué ocuparme estos días.
Lo siento.
Dios, no lo seas.  Lo siento.
¡Cuidarse!  Gracias.
Adiós.
Puedo ayudarte a prepararte para el festival.
Viste la cara de Do Ha.
Ahora no tengo tiempo para
preocuparme por un festival.
Sé que resultó herido, pero
parecía un poco deprimido.
Trabajando juntos en el festival...
ayudará a levantarle el ánimo.
¿No será lindo?
¿Juntos?
Dios, no.
Estoy seguro de que se siente ansioso
incluso cuando está solo en casa estos días.
Pero quedarse en casa
lo deprimirá aún más.
Durante el festival estaré a su
lado con los ojos bien abiertos.
Sí.
Dios mío.  Debes estar cansándote.
¿Aún no hemos llegado a ese punto?
Oh chico.
Todavía nos queda un largo camino por recorrer, Mi Na.
- Vamos.
- Bueno.
¡Dios mío, qué hermoso día!
Dios mío.
Sr. Mok.
- ¿Puedes entrar?
- Dios mío.
Dios mío.
Oh.
¿Empezaste a usar eso otra vez?
No quiero asustar a la gente.
Oh esto.  Es de mi papá.
¿Solo te envía fotos?
Sí.  Son como letras.
Mi papá tomó estas fotos.
Esto significa que le está yendo bien.
De todos modos, ¿adónde vas?
La tienda de conveniencia.
Entonces iré contigo.
Hola.
Oh eso es...
Devolvérsela.
Hoy en día no mucha
gente escribe música a mano.
¿Estás asistiendo a la escuela de música?
Estos también los conseguiremos.
Su total asciende a 25,80 dólares.
Puedes tomar tu tarjeta.
- Gracias.
- Adiós.
No voy a la escuela de música.
La cantaré en el festival.
De todos modos no podemos conciliar
el sueño.  Tomemos una cerveza.
Supongo que habrá un concurso
de canto durante el festival.
Sí.
Pero el festival de este año
podría cancelarse por completo.
¿Por qué?
No muchas empresas quieren participar.
Tiene que ser superior al 50 por ciento.
Ahora mismo es mitad y mitad.
¿En realidad?
¿Y tú, Sol Hee?
Todavía estoy indeciso.
Deberías hacerlo.
¿Por qué?
Quiero escuchar la canción que escribió ese tipo.
Parecía una canción interesante.
Pero nunca antes había
participado en un festival como este.
Podría hacerlo si tuviera un ayudante.
Tienes a tus empleados.
Vamos.  Necesitaré a alguien
más que pueda ayudarme.
Ayudame por favor.
¿A mí?
Creo que estas cosas también son una molestia.
pero podría ser divertido...
si lo hacemos juntos.
Mi cara sanará antes de eso, ¿verdad?
Si totalmente.  Por supuesto que lo será.
Entonces hagámoslo.  Lo haremos juntos.
- Salud.
(Debate sobre candidatos a gobernador
provincial de la provincia de Gyeonggi)
Está bien.  Eso es todo en cuanto a las políticas.
Ahora, pasemos a temas gratuitos.
El señor Yoo irá primero.
Seguro.
Tengo una pregunta para la Sra. Jung Yeon Mi.
No podemos negar que
las sospechas sobre su hijo...
sigue siendo una preocupación.
Si las sospechas resultan ciertas,
¿Podríamos realmente
confiarte la provincia de
Gyeonggi, sabiendo que
fracasaste como madre?
La gente está expresando su
preocupación por este asunto.
¿Podrías responder?
(Debate sobre liderazgo)
Sr. Yoo, ¿sabe usted...?
¿Cuál fue la decisión del tribunal
con respecto al caso de mi hijo?
Sí, fue absuelto.
Entonces ya lo sabes.  Eso es correcto.
El fiscal concluyó
que no era culpable.
Entonces, ¿por qué la gente sigue hablando de ello?
Creo que es porque aún no sabemos
quién fue el verdadero culpable.
En el caso de mi hijo,
fue suicidio, no asesinato.
Lo que significa que no
existe un verdadero culpable.
Existe la posibilidad de
que no haya sido un suicidio.
Así, la gente le
señalará con el dedo...
y llamarlo asesino
hasta el día de su muerte.
No criticaré a esa gente.
Sin embargo, no puedo
aceptar las críticas injustas...
que soy una madre fracasada
y que no estoy capacitada...
para liderar la provincia de Gyeonggi...
por ese caso.
(Festival)
Entonces, ¿vendemos café?
y ofrecer lecturas de cartas del tarot como de costumbre?
Deberíamos atenernos al concepto Newtro.
¿Qué tal si también vendemos
ponche de arroz y café dalgona?
Ah, buena idea.
En cuanto a las lecturas de tarot, procuremos
que sean inferiores a cinco minutos.
No queremos ver una larga
cola justo delante de nuestro
stand, así que establezcamos
un límite de tiempo.
Bueno.
Pero sería bueno ofrecer una
lectura diaria del horóscopo...
a aquellos que sólo nos compran bebidas.
¿Cómo haremos eso?
¿Qué tal si imprimimos cartas
del tarot diarias sobre esto?
Dejaremos que los clientes elijan
sus propias fundas para tazas.
- Oh, esa es una buena idea.
- ¡Sí!  Es una gran idea.
Y en el interior
esconderemos un billete de
la suerte para una
lectura gratuita del tarot.
Sólo podrás verlo una
vez que termines tu café.
Ya veo, pero...
Lo verías si hicieras esto, ¿verdad?
Tienes razón.
No te rías, Do Ha.  No te rías de mí.
Jo dijo que él y Kim eran cercanos.
Insistió en que vio
un partido de fútbol...
con Kim en un pub propiedad de sus padres.
Incluso presentó imágenes de
seguridad como prueba, pero los
rostros no eran claramente
visibles debido a la baja resolución.
-Kang Min.
- ¿Sí?
Estás libre este fin de semana.
¿Cuales son tus planes?
¿Por qué?
Ese día se llevará a cabo
un festival en Yeonseo-dong.
Habrá mucho que ver.
Será muy divertido.
Y será una gran oportunidad
para ver al dueño del café del tarot.
Tengo planes para ese día.
¿Hola?
¿Cómo has estado?
Ha pasado tanto tiempo, ¿verdad?
Me gustaría visitarte.
(Seúl, Hakcheon)
Estoy tomando esta cantidad.
- ¿Será suficiente?
- ¿Debería tomar más?
Creo que deberías.
Oye, podrías haberlos puesto en la caja.
¿Por qué los pondrías
todos sobre la mesa?
¿Qué?  Usted está aquí.
Traje mi auto.
Podemos poner todo ahí.
No vas a ir vestida
así, ¿verdad?
¿Por qué?  ¿Esto se ve mal?
Tomemos todo y vámonos.
Realmente no tendremos tiempo
si queremos comprar ropa también.
- Bueno.
- Apurarse.
- Puedes comprar algo allí.
- Bueno.
Vamos.  Yo llevaré esto.
Abriré la puerta.
- ¿Puedes simplemente abrir la puerta?
- Lo haré.
Dios mio.
(Festival retro moderno de Yeonseo)
(Elegante Mercadillo)
- Hola.
¿Podemos comprar esto ahora mismo?
Esta es nuestra camiseta más
bonita, así que es para el maniquí.
Tienes muchas otras cosas bonitas.
¿Puede probarse esto?
- Pruébate esto.
- ¿Qué?
Vamos.  Apurarse.
Entra y pruébalo.
Bondad.
Te ves bien en todo.
¿Bien?
¿Cuánto cuesta?
Como eres mi primer
cliente, sólo dame 50.
Sol Hee, nosotros también tenemos que cambiarnos.
Bien.  Vamos.
¡Ja, date prisa!
- Bueno.
- Está bien.
Finalmente,
Tienen una calidad lo suficientemente
alta como para presentarlos a los clientes.
(Donas Tradicionales)
¡Golpéalo fuerte con un palo!
(Boor Pub y ensalada, panadería Yeonseo)
Oye, ¿tu retro moderno
llegó hasta la dinastía Joseon?
Oye, eres sólo una persona
de hace mucho tiempo.
Eres un veterano.
Las galletas de miel se
comían en la dinastía Goryeo.
Usé este atuendo para
adherirme a ese hecho histórico.
- Prueba esto.
- ¿Qué es?
¿Qué?
¿Entonces te maquillaste
para parecer una esclava?
No me hice nada en la cara.
¿En realidad?  Pense que lo habías hecho.  Culpa mía.
Esto es bueno.  ¿Qué es?
¿Debería poner esto en mi pan?
¿Qué opinas?
Bueno, él destaca mucho.
pero esto es mejor que su look matutino.
Creo que te ves genial.
La gente ya está haciendo fila allí.
Alistemonos.  Vamos.
(Festival retro moderno de Yeonseo)
(Luni Tarot Café)
No tenemos ningún cliente.
Bienvenido.
Bienvenido, todo está bien aquí.
Estos están recién horneados.
Pruébalo primero.
- ¿Quieres pollo y cerveza?
- Toma una cerveza.
- Pollo y cerveza.
- Ven y prueba un poco.
- Vamos.
- Ven y pruébalo.
- ¡Ven y pruébalo!
- Ven aquí.
- Vamos.
- Este lugar es bonito.
- Ven aquí.
- ¡Pollo!
- ¿Puedo hacer un pedido?
Bondad.  Sang Chul.
Me vestí así para combinar
con el concepto retro.
- Veo que tú también.
- Tienes razón.
Qué casualidad.  ¡Que fascinante!
- ¿Quién más usa esto?
- Se ve bien en ti.
- ¿Quieres el set básico?
- Sí.
- El VIP puede sentarse aquí.  Aqui.
- Gracias.
Echar un vistazo.  El pollo está delicioso.
- Oh mi.
- ¿Quién es ese punk?
¿A quién llamas punk?
Él es el chico de mi cita a ciegas.
Pensé que ustedes habían dejado de hablar.
¿No ignoró tus mensajes de texto?
Eso significa que se acabó.
Esto es sólo el comienzo.
Sang Chul, disfruta.
Esto luce asombroso.
- Te di mucho.
- Gracias.
- Aquí.
- No por favor.
- No, Cho Rok.
- No puedo hacerte pagar.
- Simplemente disfruta tu comida.
- Pero estás trabajando duro.
- Disfruta tu comida.
- ¿No tienes efectivo?
- No.
- Lleva dinero en efectivo contigo.
Gracias por la comida.
- Deberías llevar dinero en efectivo contigo.
- Por supuesto.
(Luni Tarot Café)
¿Cómo es que sólo nuestra tienda no tiene clientes?
Quizás sea porque es la primera
vez que participamos en el festival.
Dios mio.  Preparé todas las bebidas...
pensando que se agotarían rápidamente.
Esto no lo hará.
Do Ha, ¿por qué no actúas como un cliente?
¿Lo siento?
Eso es una buena idea.
A la gente le cuesta venir...
porque no hay otros clientes.
Bueno.
(Luni Tarot Café)
Rápidamente.
¿Puedo tomar un vaso de ponche de arroz?
Veo.  ¿Quieres un vaso
de ponche de arroz?
Ya viene.
Aquí está su ponche de arroz, señor.
Haz que luzca sabroso.
Dios mio.  Qué sabroso.
Eso es correcto.
¡Servimos delicioso ponche de arroz!
Este es el lugar para el ponche de arroz.
- ¿Puedo conseguir lo mismo?
- ¿Ponche de arroz?
- Sí, yo también.
- Yo también, por favor.
- Bueno.
- Nosotros también.
- Es la misma bebida, ¿verdad?
- Se ve bien.
- ¿Podemos conseguir uno también?
- Quiero uno.
También me gustaría una lectura de tarot.
Claro, ven aquí.
Aqui.
¿Podemos conseguir tres?
(Policía justa, amigable y confiable)
(Equipo 1 de la Unidad de Delitos Violentos)
¿Qué?  Mira quien está aquí.
- Es Kang Min.
- Hola.
Dios, ha pasado un tiempo, Kang Min.
¿Qué te trae por aquí?
Es muy agradable verte.
Los extrañé a todos.
- Por supuesto.
- Seguro.
Por cierto, ¿dónde está el jefe Kwak?
Él estaba aqui,
pero tuvo que ir corriendo al
hospital por culpa de su hija.
No tenías que traer nada.
¿Qué es esto?
- ¿Qué es?
- ¿Por qué trajiste tantos?
Siempre bebes café instantáneo.
Debe controlar su nivel de azúcar en sangre.
Bueno.  Gracias.
Aquí.  Deberías beber uno también.
Gracias.
- Se ve bien.
- Gracias.
Señor,
¿Conoces el caso de personas desaparecidas en la playa?
La persona a cargo era el Jefe Kwak, ¿verdad?
Si, eso es correcto.  ¿Porque lo preguntas?
Sólo tenía curiosidad.
La gente también habla de ese caso estos días.
Dios mio.  En mi opinión, se suicidó.
La gente simplemente se inventa cosas en la televisión.
El esta en lo correcto.
¿Qué?  Es Kang Min.
Jefe.
La gente está preocupada.
En el caso de mi hijo,
fue suicidio, no asesinato.
Por tanto, no puede haber un culpable.
¿No existe la posibilidad de
que no haya sido un suicidio?
¿Yeonseo-dong?  ¿Por qué allí?
Su novia está allí.
¿Qué hace ella?
Ella es dueña de una cafetería.  Un café de tarot.
No tienes que preocuparte demasiado.
Eom Ho no sabe que Do Ha está allí.
También,
Do Ha parece tranquilo allí.
¿Dónde está su café?
Tienes muchas cosas que hacer con las elecciones.
No debería haberla mencionado.
Sin embargo,
eso no lo hace aceptable...
para que me critiquen como
una madre que fracasó...
criar adecuadamente a mi
hijo y a una persona incapaz...
de la destacada provincia de Gyeonggi.
Candidato Yoo Ji Eun,
Es un caso desgarrador
para mí y mi hijo...
(Luni Tarot Café)
(¡Encuéntranos en el Play
Modern Retro Festival!)
"¿Festival?"
Solo mirando tus cartas,
Creo que puedes esperar un poco más.
¿Le gustaría elegir otra tarjeta?
(Luni Tarot Café)
Necesito café.
- Aquí tienes.
- Gracias.
¿Qué opinas?
Bondad.
(Luni Tarot Café)
Ya no hay muchos clientes.
Ve y mira a tu alrededor.
Nosotros podemos encargarnos del resto.
¿Debemos?
Luego iremos a comprar algo de comer.
Vamos.
¿Viste eso?
Están tomados de la mano.
Sí, están saliendo.
¿Ellos estan saliendo?
- Dios mio.
- Que lindo.
- Se ve bien en ti.  Sí.
- ¿No es así?
¿Qué?
¿Cómo se ve?
Te queda bonito.
- Es Luni.
Que lindo.
Este es tan lindo.
¿Deberíamos conseguir osos iguales?
¿No son bonitos?
Sí.
¿Podemos comprar estos dos?
(Festival retro moderno de Yeonseo)
(Festival de Música Callejera)
(Premio del 1er lugar: 2.000 dólares)
Gracias.  Éramos Leggo.
Sí, estoy a punto de actuar.  ¿Dónde estás?
Ese empleado de la
tienda debe estar cantando.
Prometiste ayudarme.
Bien.  No se puede evitar.
Próximo concursante, por favor suba.
¿Estás solo?
¿La canción no necesita un teclista?
Mi amigo que debía
jugar no pudo asistir.
(Festival retro moderno de Yeonseo)
Ayúdalo.
Quieres, ¿no?
- Disculpe.
- ¿Sí?
- ¿Me prestas el teclado?
- Si seguro.
Pídales paciencia, diciéndoles que
estamos preparando nuestros instrumentos.
Cuéntales sobre tu canción,
y decir cualquier cosa para pasar el tiempo.
Miraré la partitura.
Lo siento.  Necesitamos algo de tiempo
para configurar nuestros instrumentos.
- Bueno.
El título de la canción que
cantaré hoy es "24 Horas".
Es una canción que expresa...
lo que sentí mientras trabajaba
en una tienda de conveniencia.
Gracias por escuchar.
- El es muy agradable.
- El es bueno.
Se ven increíbles juntos.
Otra noche solitaria me saluda
Con la misma cara de ayer.
Como preguntar cómo ha sido mi día agotador
¿Volverá a extender la mano?
me estoy volviendo mas lento
- El es muy agradable.
- Mis ojos se sienten cansados
Es sólo uno entre
innumerables días.
el tiempo es perezoso
Entonces se mueve más lento de lo que quiero
¿A que estas mirando?
Ese hombre...
Siento que lo he visto en alguna parte.
¿OMS?
- ¿Ese chico guapo?
- Sí.
Pide su número.
No es nada de eso.
Dios mio.  ¿Dónde lo vi?
Dámelo.  Lo haré.
Deberías comer.  Cocinaré la carne.
Han pasado años.
No bebes tanto, ¿verdad?
Tengo que cuidar a mi
hija en mis días libres.
Debe ser duro.
Por cierto,
Tengo algo que preguntar.
¿Qué es?
Sobre el caso de personas
desaparecidas en la playa de Hakcheon...
¿Realmente se suicidó?
Eché un vistazo y las imágenes de
la coartada estaban tan borrosas...
que era difícil saber quién era.
Incluso si su coartada es falsa,
No hay evidencia que apunte a
que Kim Seung Ju sea el culpable.
Estás en Seúl ahora.
¿Por qué de repente sientes
curiosidad por eso ahora?
Simplemente porque.
Parece sospechoso.
Fue un suicidio.
La situación familiar de la niña no era muy buena.
Su madre falleció en un accidente
automovilístico cuando ella era pequeña.
Su padre siempre estaba
bebiendo y jugando.
Escuché que ella también se
lastimó a propósito varias veces.
Además de todo
eso, su novio quería
romper con ella, así
que ella se suicidó.
Todos habéis esperado mucho tiempo.
Sólo nos queda el primer lugar por anunciar.
El ganador del Festival
de Música de Calle es...
¿Quién es?
¡El concursante que cantó
"24 Hours", Lee Young Jae!
(Gran Premio)
- Felicidades.
- ¡Bravo!
(Gran Premio: 2.000 dólares)
- Sí, felicidades.
- Gracias.
Sr. Lee Young Jae, usted ganó el
gran premio.  ¿Cualquier palabra?
Bueno, sí.
Gracias por este gran premio.
Trabajaré más duro en el futuro.
(Gran Premio del V Festival de Música de Calle)
Gracias.
Bueno.  Por favor esperen.
Vamos a tomar una foto.
Eso estuvo genial.
- ¿Bien?
- Uno, dos, tres.
Escribió una buena canción.
De nuevo.  Uno, dos, tres.
Estaba hablando sobre ti.
No sabría si una canción
estaba bien escrita o no.
Vamos a limpiar.
Tenemos un lugar a donde ir antes de eso.
(Elegante Mercadillo)
Dios, me preocupaba que no vinieras.
- Aquí tienes.
- Gracias.
- Aquí.
- Bueno.
Aquí.
¿Qué es esto?
Lo compré en secreto antes,
pero no estoy seguro si es auténtico.
Dios mio.
¿Qué?  Me preguntaba quién compró mi pelota.
Es un placer conocerte.
¿De verdad conseguiste que
Rooney te autografiara este balón?
Por supuesto.
Yo mismo fui a Old Trafford en 2010...
para recibirlo de él.
Considérate afortunado.
Entonces ¿estaba diciendo la verdad?
Sí que estaba.
Qué alivio.
¿Qué?  Comenzaron los fuegos artificiales.
Vamos.
(Ronaldo)
Dios mio.  Que bonito.
Dios mio.  ¿Qué es esto?
¿Hay una piedra aquí o qué?
¡Dios mio!
(Mi encantadora mentirosa)
¿La encontraron en una colina, no en el mar?
Eom Ji.
Tenías anillos a juego
con Choi Eom Ji, ¿verdad?
- ¿Qué hiciste con eso?
- Lo tiré al océano Hakcheon.
Sus efectos secundarios son una disminución de
las habilidades cognitivas y pérdida de memoria.
J Entertainment ya no trabajará
con el compositor Kim Do Ha.
Eom Ji.
Hoy tú...
van a morir.